1、通过main跳转到其他窗口，如music、video、pdf
2、手势识别目前只能传递图像，需要先实现基本功能，后续通过手势检测结果调用基本功能
3、上传文件必须是英文路径


(HCI_env) PS D:\2023yan\课程\人机交互\大作业\ui> conda list
# packages in environment at D:\python\anaconda\envs\HCI_env:
#
# Name                    Version                   Build  Channel
absl-py                   2.0.0                    pypi_0    pypi
attrs                     23.1.0                   pypi_0    pypi
ca-certificates           2023.08.22           haa95532_0    defaults
certifi                   2023.11.17               pypi_0    pypi
cffi                      1.16.0                   pypi_0    pypi
charset-normalizer        3.3.2                    pypi_0    pypi
contourpy                 1.1.1                    pypi_0    pypi
cycler                    0.12.1                   pypi_0    pypi
flatbuffers               23.5.26                  pypi_0    pypi
fonttools                 4.44.3                   pypi_0    pypi
idna                      3.4                      pypi_0    pypi
importlib-resources       6.1.1                    pypi_0    pypi
kiwisolver                1.4.5                    pypi_0    pypi
libffi                    3.4.4                hd77b12b_0    defaults
matplotlib                3.7.4                    pypi_0    pypi
mediapipe                 0.10.8                   pypi_0    pypi
numpy                     1.24.4                   pypi_0    pypi
opencv-contrib-python     4.8.1.78                 pypi_0    pypi
opencv-python             4.8.1.78                 pypi_0    pypi
openssl                   3.0.12               h2bbff1b_0    defaults
packaging                 23.2                     pypi_0    pypi
pillow                    10.1.0                   pypi_0    pypi
pip                       23.3.1                   pypi_0    pypi
protobuf                  3.20.3                   pypi_0    pypi
pyaudio                   0.2.14                   pypi_0    pypi
pycparser                 2.21                     pypi_0    pypi
pyparsing                 3.1.1                    pypi_0    pypi
pyqt5                     5.15.10                  pypi_0    pypi
pyqt5-qt5                 5.15.2                   pypi_0    pypi
pyqt5-sip                 12.13.0                  pypi_0    pypi
python                    3.8.18               h1aa4202_0    defaults
python-dateutil           2.8.2                    pypi_0    pypi
requests                  2.31.0                   pypi_0    pypi
setuptools                68.0.0           py38haa95532_0    defaults
six                       1.16.0                   pypi_0    pypi
sounddevice               0.4.6                    pypi_0    pypi
speechrecognition         3.10.0                   pypi_0    pypi
sqlite                    3.41.2               h2bbff1b_0    defaults
urllib3                   2.1.0                    pypi_0    pypi
vc                        14.2                 h21ff451_1    defaults
vs2015_runtime            14.27.29016          h5e58377_2    defaults
wheel                     0.41.2           py38haa95532_0    defaults
zipp                      3.17.0                   pypi_0    pypi